Python-project
Rencontre avec le client ce jeudi 13 octobre 2022 :

Nom : axel air responsable concess voiture gestion voiture marques différentes, type de voiture, type de moteur

Appli pour encoder les voitures, vendre une voiture, depuis combien de temps elle est dans le stock

Compte client pour les promos

Location voiture occasion (délai dans une zone géo, + prix)

basé en local

Garage avec 40 emplacements sur deux étages avec ascenseurs pour voiture (max 40 voitures dans le stock en simultané)
concess bâtiment différent

Interface graphique + console => fonctionne mais minimaliste, efficace

Avoir le suivi des ventes etc avec historique... gérer les réservations

Gérer le control technique, si une voiture doit passer dans 1 mois, elle ne peut pas être achetée ni louée
(contrainte!!)

Fin de semaine pro 21/10 : cahier des charges;
2 - 3 semaines : MVP

=> python (new release)

8/12 : Rencontre avec le client : Très content de notre travail. Il n'a rien eu à dire.
